# TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 Создается репозиторий в гитхаб.
=> respositories =>new
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt
4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
 commit –m “add new.txt”
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
для начала редактирования => i
vim new.txt
1) ФИО: Анастасия Александровна, 
2) Возраст: 20, 
3) Кол-во домашних животных: 1 милая кошечка, 
4) Будущая желаемая з/п: 100 миллионов.
для выхода из редактирования => esc => :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git add new.txt, git commit –m “edited content”, git push
9. Создать файл preferences.txt
 touch preferences.txt
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
для начала редактирования => i
1)	Любимый фильм: служанка, 
2)	Любимый сериал: убивая Еву, 
3)	Любимая еда: лапша, 
4)	Любимое время года: весна и осень, 
5)	Страна в которую хочу поехать: Франция.
для выхода из редактирования => esc => :wq
11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
vim skills.txt
для начала редактирования => i
1)	Скиллы: Базовая теория. Cтруктура и методы HTTP. JSON, XML, их структура. Тестирование API через Postman. Мобильное тестирование. Основы SQL.
для выхода из редактирования => esc => :wq
 12. Сделать коммит в одну строку.
 git commit –m “new txt files”
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Создаётся файл bug_report.txt в гитхабе.
add file=>create new file
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
сommit changes
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
В гитхабе меняется файл bug_report.txt.
=>Edit this file
1) Summary: Постоянное чихание,
2) Project: Настя,
3) Component: Носоглотка,
4) Version: 1.20 ,
5) Severity: S5 Trivial,
6) Priority: P3 Low,
7) Status: New,
8) Author: Anastasia,
9) Assigned To: Anastasia,
10) Description: Баг был найден дома, эта ошибка появилась из-за аллергии или пыли, достаточно глубоко вдохнуть и ошибка повторится, результат ошибки: чихание, ожидаемый результат: отсутствие чихания.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
сommit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull (чтобы проверить все ли правильно синхронизировалось используется команда git fetch)
